❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(මූසිකය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
ස්කැපල්.
ඔයාට අසාධාරණයක් වුණා කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ, අවම වශයෙන්,
මේ විදියට ජීවත් වෙන්න.
(මූසිකය)
හේයි, බොං යී.
මම දැන් ඔයාට ෆොටෝ එකක් එව්වා.
එයා දොස්තරද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
බා රියුම්, ඒ එයා. එයා තමයි ඔයාගේ සැත්කම කළේ.
හැන් සෝ ජූන් මගේ මොළයේ සැත්කමක් කළේ කොහොමද?
සහ ඇයි?
(හෙඩ් හන්ටර් ඝාතන නඩුව)
("ඔයා තමයි ඒ හිම මිනිසාව හැදුවේ!")
("වියෝදුකින් පෙළෙන පවුල් පොලිස් ස්ථානය ඉදිරිපිට විලාප නඟති")
("සිදුරු කරන ලද කුඩා ඇඟිල්ල, අර්ධ විද්‍යාව")
"F25, 17සෙක්ස්."
මෙය කුමක් ද?
(කථාංගය 9)
(ඡායාරූපය)
"F" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ ගැහැණු, "M" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ පිරිමි යන්නයි.
අකුරට පසුව ඇති අංක...
වින්දිතයින්ගේ වයස.
ඉතිරි අයට ඔවුන් මිය ගිය අනුපිළිවෙල දැක්විය හැකිද?
මරණයේ අනුපිළිවෙල.
(6: Joo Mi Hye, 7: Kim Hyun Sik)
කෙසේ වෙතත්, ජූ මි හ්‍යේට පෙර කිම් හ්යුන් සික් පැහැර ගනු ලැබීය.
"ලිංගිකත්වය"?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සිදුරු වූ කුඩා ඇඟිල්ලක්.
තිතක්ද?
ඒක S සහ E, X අතර.
එය කෙටි යෙදුමක් විය හැකිද?
(මූජින් පොලිස් ස්ථානය)
"සත්ව පරීක්ෂණ සඳහා අනුක්‍රමික අංකනය."
"පරීක්ෂා කරන ලද සතුන් හඳුනා ගැනීමේ පද්ධතියක්."
"පරීක්ෂා කර ඇති මීයන්..."
"කන් සිදුරු කිරීම සම්බන්ධ සලකුණු ඉතිරිව ඇත."
කන් ටැග් හෝ කන් පන්ච්.
අත්හදා බැලීම්.
පරීක්ෂණ විෂයයන්.
(පරීක්ෂණ විෂයයන්)
"අත්හදා බැලීමේ විෂය"?
විෂයයෙහි "S" සහ අත්හදා බැලීමෙහි "EX".
ඔවුන් පරීක්ෂණ විෂයයන් විය.
සොන්ග් සූ ජුන්ග්, ගැහැණු, අවුරුදු 25,
සහ 17 වන පරීක්ෂණ විෂය.
ඔවුන් පරීක්ෂණ විෂයයන්.
එතකොට කන වෙනුවට ඇඟිල්ල සිදුරු වුණාද?
මිනිස්සුන්ටද?
ඔහු මිනිසුන් මත අත්හදා බැලුවේ කුමක්ද?
මොළයට හානි වීම කළ නොහැක්කකි...
ඔබව සුවඳට වඩාත් සංවේදී කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, එය සිදුවිය හැකි එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
ඉදිරිපස කොටසෙහි ඇති ඕල්ෆැක්ටරි බල්බය ප්‍රතිස්ථාපනය කළහොත්.
ඉදිරිපස කොටස...
- ආදේශ කළ හැකිද? - මොකද දෙයියනේ...
ඔහු මීයාගේ හිසට කළාද?
ඔයා ඒකට පණ දෙන්න ගියොත්, ඔයාත් අන්තිමට අර මී සර්පයා වගේ වෙයි.
ඒකද ඔයාට ඕන?
මේ මීයා ඇතුලේ කැත මොළයක් තැන්පත් කරලා තියෙනවා.
"නපුරු මොළයක්"?
ඔයා වෙනස් වගේ. කලින්ට සාපේක්ෂව, මම කියන්නේ.
ඔබ මනෝ ව්‍යාධියෙකුගේ මොළයේ යම් කාලයක් ගත කළාද?
මේ හැඟීම කුමක්ද?
ඒ නිසා තමයි මට මතක් වුණේ...
සුං යෝ හැන්ගේ මතකයන්.
මට කියන්න එපා...
ඔයා සුං යෝ හැන්ගේ මොළය මගේ ඇතුලට බද්ධ කළා.
ඒකද ඔයා කළේ?
ඔයා හිතුවට වඩා ඉක්මනට ඒක තේරුම් ගත්තා...
ඒකෙන් විනෝදය අඩු වෙනවා.
"හෙඩ් හන්ටර්."
මිනිස්සු මට දුන්න ඒ අන්වර්ථ නාමය ගැන.
ඇත්තටම මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඉතින් ඔයා එයාලව මරලා දැම්මට පස්සේ එයාලගේ ඔළු ගත්තේ...
ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටියදී පවා මම ඔවුන්ගේ ඔළු කපා දැමුවෙමි.
සියල්ල පරිපූර්ණ විය.
ඝාතන සහ මගේ අත්හදා බැලීම් දෙකම.
මම ලොකු ජයග්‍රහණයක් අද්දර හිටියා...
ඒ පොඩි කොල්ලා එනකම්...
ද!
ඉන්න. මොකද වෙන්නේ?
වූ ජේ පිල් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔහු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
වූ ජේ පිල්ගේ ඝාතනය?
හේයි. ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
මෝඩයා. ඇයි?
- ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ නාස්ති කරගත්තා! - සන්සුන් වෙන්න.
- මූ චි! - රහස් පරීක්ෂක...
හේයි!
රහස් පරීක්ෂක කන්ග්!
මූ චි...
මගේ ජීවිතේ මේ තත්වෙට ආවෙ ඒ කොල්ලා නිසා.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
මම විතරයි ගත්තේ...
මිනිස් වර්ගයාට ප්‍රයෝජනවත් වන මිනිස් හිස් කිහිපයක්.
සෑම ජයග්‍රහණයකටම සුළු කැපකිරීම් අවශ්‍ය වේ.
- ඔයා එකඟ නැද්ද? - "සුළු කැපකිරීම්"?
ඒකද ඔයාට මිනිස් ජීවිතේ තේරුම?
ඔවුන්ට ස්තූතියි,
ඔබේ තුවාලයෙන් බේරෙන්න ඔබට හැකි වුණා.
නැහැ, ඒක බොරුවක්!
මොකද වෙන්නේ? රහස් පරීක්ෂක කෝ වූ ජේ පිල්ව මැරුවා?
අපි එළියේ කතා කළ යුතුයි.
එයා හන් සෝ ජූන් ළඟට යන්න වූ ජේ පිල්ව මැරුවාද?
එකම බන්ධනාගාරයේ සිරගත වීමටද?
ඒ හැකියාව ගැන මම නිතරම කනස්සල්ලට පත් වුණා, නමුත් අවසානයේ ඔහු සීමාව ඉක්මවා ගියා.
ඒක තමයි...
ඔහු ඔබව ඉවතට තල්ලු කරමින් සිටියේය.
ඔහු හැන් සෝ ජුන්ව මරලා මිනීමරුවෙක් වෙන්නයි හිටියේ,
ඉතින් ඔහු දැනගෙන හිටියා ඔහුට බැහැ කියලා...
ඇත්තටම, ඔහු ඔබව එයින් ඈත් කර තැබීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියා.
ඔහු තීරණයක් ගත්තා...
එයා ඇත්තටම ඔයාට එළියට එන්න ආරාධනා කරන්න යන දවසෙම.
මේ වේගයෙන් ඔයාගේ ඇස්වලින් ලේ ගලනවා.
ඔයා ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා.
හේයි, ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
ඔයා හරියට විභාගයට පාඩම් කරන ශිෂ්‍යයෙක් වගේ.
දැනටමත් රාත්‍රී තුනක් ගත වී ඇත.
මම බලාගන්නම්, ඒ නිසා ටිකක් ඇස් පියාගෙන ඉන්න.
ඒ සහෝදරියන් දූෂණය කර මිටියකින් ඇන මරා දැමුවා.
එයාලගේ අම්මලා තාත්තලා ගැන හිතනකොට ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ උකුණව අල්ලලා හිර කරනවා.
හේයි. මේ මොකක්ද?
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? මගේ දේවල් ගැන හිතන්න එපා.
ඔයා මිස් චෝයිට එළියට එන්න කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
- නෑ. - මොනවා උනත්.
ඔබ ඇය දෙස බලන විට ඔබේ ඇස්වලින් ඕනෑම කෙනෙකුට එය දැකිය හැකිය.
ඒක පැහැදිලිද?
හරිම, ගොඩක්.
ඔබ එය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
හෙට. එයාට උදව් කරන්න කියලා එයා මට රෑ කෑම අරන් දෙනවා...
ඇගේ පර්යේෂණ සමඟ.
මම හිතන්නේ මේක මගේ අවස්ථාවක් කියලා.
නමුත් ඇය එපා කිව්වොත්?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ.
මගේ හදවතට දැනෙන්න.
මිනීමරුවන් පවා බලවත් මූ චිව බිය ගන්වන්නේ නැත.
වාව්. ආදරය බලවත් නේද?
අද එයාගේ වැඩසටහන නැද්ද?
නැහැ. අපි පරදුවට තියලා ඉන්නේ.
එහෙනම් ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නෑ.
(මරණ දඬුවම නියම වූ හැන් සෝ ජූන්)
මට තියෙනවා...
මගේ හදවතේ සාමය සොයා ගත්තා.
මට දැන් බියකරු සිහින පේන්නේ නැහැ.
ස්වාමින් වහන්සේට පාපොච්චාරණය කර සමාව ලැබීමෙන් පසු,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම සාමය දැනෙනවා.
- මමත් දැන් හොඳට නිදාගන්නවා. - හේයි.
එන්න... ඒ ගැන හිතන්න,
මෙය ඩෑෂ් කැමරාව මගින් පටිගත කරනු ලැබේ.
අපි නොසැලකිලිමත් වීම සම්බන්ධයෙන් විනයගරුකව කටයුතු කරන්නෙමු.
හරි. ඒ එයාගේ අම්මගේ අභාවයේ සංවත්සරයයි,
ඉතින් ඔහු එයි.
ඔහු ඒ ප්‍රදේශයේ ඉන්න පුළුවන්,
එහෙනම් මම ලැප් එකක් දාන්නම්.
දැන්,
මගේ වින්දිතයින්ගේ පවුල්වලට... මම සෑම දිනකම යාච්ඤා කරනවා.
- සාමය සොයා ගත හැකිද... - "සාමය"?
මම ඇති කළ වේදනාවෙන්.
දැන් හොඳට නිදිද?
වුවද...
මම තවමත් නිමක් නැති වධ හිංසාවලින් ජීවත් වෙනවා...
- ඔහු ලෝක ප්‍රසිද්ධ මිනීමරුවෙක්. - ඒ වගේම හැමදාම රෑට බියකරු සිහින දකිනවා.
- හෙඩ් හන්ටර්... - ඔයා පහත් ජීවිතයක්.
පාපොච්චාරණය කර සමාව අයැදීමෙන් පසු,
- ඔහු සාමය සොයාගෙන ඇත... - ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
- ඇයි එයාලා ඔයාට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක නොකරන්නේ? - වින්දිතයාගේ පවුල්වලට කොහොමද...
- ඒ ගැන දැනෙනවද? - යකූ.
වින්දිතයන්ගේ පවුල්වලටත් සාමය ලැබුණාද?
අපි වින්දිතයින්ගේ පවුල්වලින් සම්මුඛ සාකච්ඡා ඉල්ලා සිටියෙමු, නමුත්...
ජාතිය ඒක කරන්නේ නැත්නම්, මම ඒක කරනවා.
- අපි කෝ මූ වොන් පියතුමාව මුණගැහුණා, - මමම ඔයාව මරනවා.
සහ සොයා ගත්තා...
- මම ඔයාව මරනවා. - අනපේක්ෂිත දෙයක්.
පසුකාලීනව දේවධර්මය හැදෑරූ පියතුමා කෝ මූ වොන්...
හැන් සෝ ජූන්ට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක නොකරන ලෙස ඉල්ලා පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළේය.
සමාව දීම ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගත්තේය.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
යන්න.
කුමක් ද?
පැනලා දුවන්න.
ඒක කරන්න එපා. එයාව මරන්න එපා.
- ඔයාට පිස්සුද? - යන්න දෙන්න.
ඒකෙන් එළියට ගන්න. ඒක එකතු කරගන්න!
ඔයා ආයෙත් මගේ පාරට බැස්සොත්, මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
ඔයා එයාව අස් කරන්න තිබුණා.
ඔබ ඔහුව සාක්ෂි කළමනාකරණ කණ්ඩායමට ගෙන ගියේ ඇයි?
ඔයා ඇයි එයාව ගිනි අවි නිකුත් කරන අංශයකට අරන් ගියේ?
ඔයා එයාව හිතාමතාම ගත්තා නේද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා එහෙම වෙයි කියලා,
ඔයා දුප්පත් කොල්ලව පාවිච්චි කළා නේද?
ඔයාට ඕන වුණේ එයාගෙන් පළිගන්න...
ඔයාගෙ දුවට නේද?
පිස්සුද. නවත්තන්න.
ඒක එයාට බරක් කරන්න එපා.
හරිද.
මට සමාවෙන්න. එයා කවදාවත් බොන්නේ නෑ...
නමුත් ඔහු මූ චි ගැන කලකිරී සිටිනවා...
ඒ දුප්පත් ළමයා.
(සංචාර ප්‍රශ්න)
හෙලෝ? මම හිතන්නේ එයා කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
(අවුරුදු 30 කට පෙර)
හොඳයි, ඒ CP. ලේ ගැලීමේ ස්ථානය උපක්‍රමශීලී වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ නියම වැඩක් කළා.
ඒ වගේම රෝගියාගේ වත්මන් තත්ත්වයත් හොඳයි.
මට තේරෙනවා එයා ඩොක්ටර් ගැරීගේ රෝගියෙක් කියලා?
හරියටම කිව්වොත්. අවුරුදු 15 කට කලින්, එයාට අවුරුදු 5 දී,
ඇයට CP ඇති බව වෛද්‍ය ගැරී විසින් හඳුනා ගන්නා ලදී.
හොඳයි, දැන් ඔයා හොඳ අතේ. අපි ඔයාව හොඳට බලාගන්නම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඕනෑම දෙයක්, කිසිසේත්ම අවශ්‍ය නම්, පසුබට නොවන්න.
මේ පොත කියවන ඔයාද?
ලෙවෝඩෝපා.
මෙය ඩොපමයින් ඌනතා අතිරේකයකි.
කවුද ඔයාට මේක දුන්නේ?
ඒක අමුතුයි. ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
කුණු බඳුන පිරිසිදු කරන මිනිසෙක් පමණක් සිටියේය.
පිරිසිදු කරන්නෙක්ද?
මම එකඟයි, ඩොක්ටර් ප්ලාන්ක්ස්.
එය අතිශයින්ම අධිකයි සහ...
ඔයා දන්නවද මහාචාර්යතුමා මට සැත්කම කරන්න කිව්වේ ඇයි කියලා...
ඔයා කරන්න හිටියේ මොකක්ද?
ඔයාගේ ඉවසිලිවන්ත එමා.
ඇය වෛද්‍ය අනතුරකින් මිය ගියා කියලා කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකිව මැරුවා නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වෛද්‍ය ගැරී විමර්ශනය කරමින් සිටී.
ඔබ පැළඳ සිටින වෙස්මුහුණ ගැලවී යාමට වැඩි කාලයක් ගත නොවේ.
ඔයා දැක්කා.
මම ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත්ද?
එහෙනම් මම සැබෑ රංගනයක් ලබා දිය යුතුද?
ඔබ එය විශ්වාස කිරීමට කැමති නොවිය යුතුයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා පෞද්ගලිකව යන්නේ නැත්තේ...
සහ ඔබම බලන්න?
ඔබ දන්නා පරිදි, මෙම රෝගියාට රෝග විනිශ්චය කරන ලදී...
වෛද්‍ය ගැරී විසින් වයස අවුරුදු පහේදී මස්තිෂ්ක අංශභාගය ලෙස...
රෝද පුටුවක් මත යැපෙමින් ජීවත් වී ඇත.
මෙතැන් සිට, මම ඔබට ආශ්චර්යමත් මැජික් එකක් පෙන්වන්නම්...
මේ කාන්තාව නැගිටින එක ගැන.
කළ නොහැකියි.
මෙම රෝගියා තමා ගැනම සිතුවා...
අවුරුදු 15ක් මස්තිෂ්ක අංශභාගය ඇති වීමට.
ඉන්න.
ඔයා අඟවන්නේ මම වැරදි රෝග විනිශ්චය කළා කියලද?
ඒක හරි.
වැරදි රෝග විනිශ්චය.
මේ රෝගියා දුර්ලභ රෝගියෙක්...
ශරීරයේ ඩොපමයින් ඌනතාවය සමඟ...
GCH-1 නිසා,
වර්ණදේහ 14 හි පිහිටා ඇති විකෘතිය.
ඒකට කියන්නේ "සේගාවා සින්ඩ්‍රෝමය" කියලා.
"සේගාවා සින්ඩ්‍රෝමය"?
මම රෝගියාගේ කාමරයේ පොතක් දැක්කා.
සංජානනීය CP රෝගීන්ටද...
බුද්ධිමය ආබාධ.
නමුත් මෙම රෝගියාගෙන් එය පෙන්නුම් කළේ නැහැ.
CP හි රෝග ලක්ෂණ තවත් නරක අතට හැරෙන ලක්ෂණ තිබුණි...
දිවා කාලයේ දී.
ඒ අනුව, මම රෝගියා...
ලෙවෝඩෝපා පෙති දිනකට තුන් වරක් ගන්න...
ඩොපමයින් ඌනතාවය පිරවීම සඳහා.
ප්‍රතිඵල ඔබට පෙනෙන පරිදි ය.
ස්තූතියි, සියෝ ජූන්.
ඔයා මට ජීවිතේට අලුත් අවස්ථාවක් දුන්නා.
ඔයා තමයි මගේ ගැලවුම්කාරයා.
මම නෙවෙයි ඔයා ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕන කෙනා.
නමුත් ඔහු.
ඒ වාට්ටුව භාරව ඉන්නේ ඩැනියෙල්. එයා දැන් බැස්සා.
ඩැනියෙල්.
- ඩැනියෙල්. - ජෙනිෆර්.
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
ඩැනියෙල්, මම අද තනියම පියවර 400ක් ඇවිද්දා.
දෙයියනේ, නියම වැඩක්.
බෙහෙත් හොඳට වැඩ කරනවා.
- අපි ගිහින් ඔයාගේ බෙහෙත් ටික අරන් එමු. - ඔහ්, ඒ කොහොම උනත්,
ඒ රෝගියාට මොකද වුණේ?
මා හා සමාන රෝගයකින් පෙළෙන රෝගියා.
මම ඇයට රහසින් මේ බෙහෙත දීලා තියෙනවා.
වෛද්‍යවරු ඇයට මස්තිෂ්ක අංශභාගය ඇති බව හඳුනා ගත් බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
- අපි ඇතුලට යමු. පරිස්සමෙන්. - ඇයි ඔයා එයාලට කියන්නේ නැත්තේ?
එයා තමයි හඳුනාගත්තේ...
මෙම රෝගියාට සේගාවා සින්ඩ්‍රෝමය ඇති බව.
ඔහු නොසිටියේ නම්,
ඇය රෝද පුටුවක ඉන්න ඇති...
ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔහුට ස්තූතියි, ගැරී, මා ගැන සැක කළා,
අවසානයේ රෝහලෙන් පිටව ගියා.
ඊට පස්සේ කවුරුත් මාව සැක කළේ නැහැ...
රෝගීන්ගේ මරණය සඳහා.
මට සමාවෙන්න.
මෙය ඔබටය.
මට ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න හැකියාවක් නෑ.
නමුත් මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මීයන් ටොන් ගණනක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මට මේක දෙන්නේ?
මට පාසලෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා මට එතන ජාන විද්‍යාව හැදෑරීමට අවශ්‍යද කියලා.
එයාලා මටත් එතන උපාධියක් ගන්න ඉඩ දෙයි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මට උදව් කළ හොඳම කලා කෘතිය ඔබයි...
මගේ අනන්‍යතාවය සඟවන්න.
මට මගේම රසායනාගාරයක් තියෙනවා.
ඒ ගැන තාම කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ දොර අරින මොහොතේ ඉඳන්ම, ඔයා අරින්නෙත් පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය.
ඔබ මීයන් සමඟ කරන්නේ කුමන ආකාරයේ අත්හදා බැලීමක්ද?
මම මොළයේ බද්ධ කිරීම් කරනවා.
- ඇත්තටම? - මොළය...
සංකීර්ණ ස්නායු පරිපථයක් සමඟ සම්බන්ධ වේ.
එබැවින් එයට ප්‍රවේශ විය නොහැක.
ඒ වගේම මම ඒ සංකීර්ණ ස්නායු පරිපථය සම්බන්ධ කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ප්‍රතික්ෂේප වීම වැළැක්වීමට ක්‍රමයක් මම සොයමින් සිටිමි...
බද්ධ කිරීම අවසන් වූ පසු.
නමුත් ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මොළයේ බර කිලෝග්‍රෑම් 1.4ක් පමණයි.
නමුත් එහි එක් මිනිසෙකුගේ මුළු ජීවිතයම අඩංගු වේ.
එය සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඒ කියන්නේ මට කෙනෙකුගේ ජීවිතය පාලනය කිරීමට බලය තිබෙනවා.
ඒකට තමයි ඔයා දෙවියෙක් කියන්නේ.
දෙවියෙකු වීම ගැන විශේෂ දෙයක් නැහැ.
"දෙවියෙක්"?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාගේ සිහිනය මොකක්ද?
මම? මගේ සිහිනය...
හොඳ ජාන සොයා ගැනීමයි.
මට හොඳ ස්වභාවයක් ඇති ජාන සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි...
ඒ නිසා මට යුද්ධ හෝ අපරාධවලින් තොර ලෝකයක් නිර්මාණය කළ හැකියි.
අපේ පර්යේෂකයෙක් කොරියානු ජාතිකයෙක්,
ඒ වගේම ඔහුට එවැනි යුතෝපියාවක් නිර්මාණය කිරීමටත් අවශ්‍යයි.
නරක ජාන සොයා නොගන්නේ ඇයි?
අපරාධකාරී සහජ බුද්ධියක් ඇති ජාන ඇති අය ඔබට හමු වුවහොත්...
සහ ඔවුන් අපරාධ කිරීමෙන් වැළැක්වීමට,
අවසානයේ ඔබට අපරාධවලින් තොර ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා හරි.
ඊට පස්සේ මම නරක ජාන හොයාගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
නියමයි. අපි දෙන්නටම අපේ සිහින සැබෑ කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔහු කිව්වා ඒක මේ ළඟ කොහේ හරි තියෙනවා කියලා.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔබ සත්‍යයට මුහුණ දීමට සූදානම්ද?
මම ජෙනිෆර්ව මැරුවාට පස්සේ, මම ආපහු කොරියාවට ආවා...
සහ හොඳම ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා බවට පත් විය.
මම කීර්තිමත් වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මගේ කීර්තිය භුක්ති වින්දා,
ඒ නිසා, මට මගේ සිහිනය අමතක වෙලා ගියා.
("ඩැනියෙල් ලී මනෝ ව්‍යාධි ජාන සාර්ථකව හඳුනා ගනී")
ඩැනියෙල්.
අඩුම තරමින් ඒ මිනිහා හදිසියේම මුළු ලෝකයම සොලවන තුරු.
මම ඒක කිව්වේ අඩ හිතින්.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා එයා මගේ දිව්‍ය ලෝකය ආක්‍රමණය කරන්න හදනවා කියලා.
මේක හොඳ මදි. ඒක මදි.
ඔයා කෑවේ නෑ නේද?
ඔයා මස් ටිකක් කන්න කැමතිද?
මස්? ඇත්තෙන්ම.
අපි ග්‍රිල් කළ මස් කමු.
අපි යමු.
මට මොළය අවශ්‍ය විය.
මිනිස් මොළය.
ඔබට දැන් ඇතුළු විය හැක.
යමක් සිදුවුණාද කියලා මට හිතෙනවා.
- මගේ රහස් පරීක්ෂක! - මගේ රහස් පරීක්ෂක!
ඔයා ඇත්තටම මිනීමැරුමක් කරන්නේ කොහොමද?
- කරුණාකරලා අපිට කියන්න! - ඇත්තටම මොකද වුණේ?
- මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න! - අපිට කියන්න!
- රහස් පරීක්ෂක කෝ? - අපිට ඇත්ත කියන්න!
(ප්‍රධාන දඩයක්කාරයා ක්‍රියාත්මක කරන්න!)
(රාක්ෂයෙකුගේ නිවසක්! මිනීමරුවෙකුගේ නිවසක්!)
සියල්ල පරිපූර්ණ විය.
මම මොළය බද්ධ කිරීමේ සැත්කම පරිපූර්ණ කිරීමට ඉතා ආසන්නව සිටියෙමි.
ඒ වගේම මටත්... ලැබෙන්නට නියමිතව තිබුණි.
මගේම දරුවෙක්.
නමුත් දවසක් ඩැනියෙල් මට කතා කරලා කිව්වා...
ඔහු කොරියාවට එනවා.
ඇමරිකාවේදි හැඩගැහෙන්න අමාරු වුණේ නැද්ද?
එය සකස් කිරීම ඉතා අපහසු විය.
ඔහු මගේ ක්‍රියාවට ආධාරකයක් පමණයි.
මට ඒ තරම් පහත් කෙනෙක්ට ඉඩ දෙන්න බෑ...
මම අත්කර ගැනීමට සිහින මැවූ දිව්‍යමය ක්ෂේත්‍රය අත්පත් කර ගන්න.
මට එකපාරටම කඩිමුඩියේ වගේ දැනුනා.
මට ඉක්මනින්ම ගොදුරක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
- අන්තිමට එක අත්හදා බැලීමක් විතරයි. - ඔයා දන්නවද පාර?
2, 3...
මොළ තුනක්.
ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න ඕනවටත් වඩා ප්‍රමාණවත් වුණා...
මගේ අවසාන අත්හදා බැලීම.
මෙන්න අපි යනවා.
වේගය කොහොමද?
- ඉක්මනින්! - ඛනිජ උල්පත කොහෙද?
ඒක එතන පේනවද? ඒක ඒ පැත්තෙද?
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
දුවන්න! මෙතනින් යන්න!
අනේ මන්දා!
සියල්ල පරිපූර්ණ විය.
මම අවුරුද්දක් ඇතුළත 20ක් විතර මැරුවා...
සහ කිසිදු වැරැද්දක් කළේ නැත.
මම හිතුවේ මිනීමැරුම් පරිපූර්ණයි කියලා.
අම්මේ...
ඔයා ඉන්න, හැන් සෝ ජූන්.
රහස් පරීක්ෂක කෝ ගැට ගැසීමේ නඩුවේ සැකකරු මරා දැමුවා.
ඒකට කැමති වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා, කොල්ලා.
මම හිතන්නේ මම පිරිසිදුව පිරිසිදු කළ බෙල්ලකින් බලා සිටිය යුතුයි.
මම ඇයට කතා කළ යුතුයි.
මට ඇයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඇයට යමක් පැවසිය යුතුයි.
අපි කිව්වා ඔයාට බැහැ කියලා.
ඒත් ඔයා කොහොමද මට සැත්කමක් කළේ?
ඔයා හිරේ.
ඔයා තුවාල වුන දවසට පස්සේ,
කෙනෙක් මාව බලන්න ආවා.
මම නිලධාරී ජුන්ග් බා රියුම්.
හරිම විශේෂ කෙනෙක්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට මාව මතක ඇති කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නිලධාරී ජුන්ග්.
ඔබේ නැවත සේවයේ පිහිටුවීම පිළිබඳව මට දැනුවත් කළා.
ඔබ නැවත නිරෝගීව සිටිනවා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙන්න ඇති.
මා හා එක්වන්න.
මේ සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයාගේ මොළය...
මේක සුං යෝ හැන්ගේ.
ඔයාගේ ඉදිරිපස කොටසට දරුණු ලෙස හානි වෙලා,
ඉතින් සුං යෝ හැන්ගේ අස්වැන්න නෙළාගෙන ඔබේ එකේ සිටුවා.
හැන් සෝ ජූන්ට මොළය බද්ධ කළ හැකි බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයා තුවාල වුන දවසට පස්සේ,
මට නාඳුනන කෙනෙකුගෙන් වීඩියෝ පටයක් ලැබුණා.
මෙම දිශාවට රූගත කර කැමරාව නිශ්චලව තබා ගන්න.
මෙම වීඩියෝව.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
මම ඔබෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
ඔබ සාර්ථකද?
ඔයාගේ පුතා තවත් තරුණයෙකුගේ මොළයට පහර දුන්නා.
වෛද්‍යවරු පවසන්නේ හානිය අලුත්වැඩියා කළ නොහැකි බවයි.
මොළය බද්ධ කිරීම කළ හැකි නම්...
එහෙනම් මොකක්ද?
මම ඒකට සූදුව කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
මම කවදාවත් ඔයාව මේ තරම් භයානක කෙනෙක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරලා සැත්කම කරන්නේ?
ඔයා මම කවුද කියලා දන්නේ නෑ වගේ නෙවෙයි.
කිසිම පියවරක් නොගත්තොත් ඔහු කොහොමත් මැරෙයි.
මට ආපසු ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
සැත්කම සිදු කිරීම සඳහා...
නැහැ, ඔහුව නැවත ජීවනයට ගෙන ඒම වෙනුවෙන්.
මට ආපසු ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ මිල නම් කරන්න.
නිදහස.
අවුරුදු 30ක් මෙතන හිරවෙලා...
මාව හැමතැනම තද කරලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මා වැනි දක්ෂ මිනිසෙකුට සිරගෙවල් පිටුපස කුණු වීමට ඉඩ දීම...
සම්පත් නාස්තියක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හරි, මම එයාට ආයෙත් ජීවිතේ දෙන්නම්.
දැඩි ආරක්ෂක පියවර ගෙන තිබුණාද?
මෙම වාට්ටුව වසා දමා ඇති අතර එයට ප්‍රවේශ විය නොහැක...
අවසරයක් නොමැති අය විසින්.
ආරංචිය ආවොත් අපිට මේක ඉවරයි.
කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
සැත්කම සකස් කළේ අවම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සංඛ්‍යාවක් විසිනි,
නමුත් ඒ කුමක් සඳහා දැයි ඔවුන්ට පවසා තිබුණේ නැත.
මගේ ජීවිතය බේරගන්න වෙනුවෙන් ඔයා එයාට සමාව දෙන්න එකඟ වුනාද?
නැත.
නැහැ? ඇයි නැත්තේ?
මට ආරංචි වුනා කිසිම ජනාධිපතිවරයෙක් ඔබේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම ජනාධිපති ප්‍රධාන ලේකම් විතරයි.
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බලය තිබුණත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔයාගේ ඉල්ලීමට යටත් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
අපි මෙතන ඉවරයි.
කරුණාකර.
කරුණාකර...
තරුණයෙකුගේ ගෞරවනීය ජීවිතය බේරා ගැනීම...
ඔබේ පව්වලට සමාව ලබා ගත හැකි එකම මාර්ගය එයයි.
මුළු ලෝකයම ඔහු වෙනුවෙන් යාඥා කරනවා.
කරුණාකර මිස්ටර් ජුන්ග්ගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
මගේ පව්වලට සමාව?
පව් කමාවක්ද?
මාව බේරගත්ත එක එයාට එහෙම කරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම විශ්වාස කළාද?
ඒත් ඒක සුං යෝ හැන්ගේ මොළය වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි?
ප්‍රවාහන ගැටළු අපට බාධා කළා...
අපි සූදානම් කර තිබූ මොළය භාවිතා කිරීමෙන්.
එතකොටම,
සුං යෝ හැන් ශ්වසන අපහසුතාවයෙන් මිය ගිය බව අපට පැවසුවා.
ඉතින් ඔහුගේ පියා වන හැන් සෝ ජූන්ගේ කැමැත්ත ඇතිව...
ළඟම නෑයෙක් විදිහට අපරාධකරුවෙක්ද?
ඔයා කරපු දේ අපරාධයක්!
මම දන්නවා ඒක නිදහසට කරුණක් කියලා,
නමුත් අපට ජනතාවගේ බලාපොරොත්තුවලට පිටුපාන්න බැරි වුණා.
නැහැ, ඔබ මාව බලයේ රැඳී සිටීමට යොදා ගත්තා.
මම මැරුනොත්, ඒක ඔයාගේ අවස්ථාවන්ට හානියක් කරයි...
ඉදිරි ජනාධිපතිවරණයේදී.
මේක ඔයා ගන්න විදිහ ඔයාට බාරයි,
නමුත් මම අවංකවම විශ්වාස කළා...
ඔයා වගේ තරුණයෙක් අපිට නැති වුනොත් මම මිනිස්සුන්ව කලකිරවනවා.
ඇය නොසිටියා නම්,
ඔයා දැන් ජීවතුන් අතර නෑ.
ඇය දණින් වැටුණා...
සහ සැත්කම කරන ලෙස හැන් සෝ ජූන්ගෙන් අයැද සිටියේය.
අපිට එයාට මෙහෙම යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
- එයා කතා කරන්න තෝරගත්තොත්... - එයාට බැරි වෙයි.
ඔහු කොහොමද ලෝකයට කියන්නේ...
මිනීමරුවෙකුගේ මොළයේ කැබැල්ලක් ඔහුගේ හිසෙහි සිටුවා ඇති බව?
මට හැන් සෝ ජූන් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහු හදිසියේම තම අදහස වෙනස් කළේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේද?
මට සමාව දීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
සිංහයෙක් මීයන් කිහිප දෙනෙකුගේ ජීවිත බිලි ගැනීමේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
නමුත් ඔහු සැත්කම ගැන ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
මේ වීඩියෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක මට එව්වේ නාඳුනන කෙනෙක්.
මට පේනවා ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
ඔහුගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව සංස්කරණය කර ඇති බව මම දුටුවෙමි...
වාර්තා චිත්‍රපටයෙන්.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔහුට තහවුරු කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
නැහැ, ඔහු දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
මම එහෙනම් එයාව මරන්න තිබුණා.
හරි එහෙනම්.
(කොරියානු විශෝධන සේවය)
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා ඔබට ලැබෙන්නේ විනාඩි 10ක් පමණි.
ඔව්.
ඒ ඇයයි.
පාක් හ්යුන්-සූ.
ඉතින්...
ඇය ඒ වාර්තා චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමට හේතුව...
මාව මරන්න හැදුවේ. ඒකද?
කොච්චර විනෝදජනකද.
ඇගේ වාර්තා චිත්‍රපටයට ස්තූතියි,
මූ වොන් ඝාතනය කෙරිණි.
බා රියුම්!
- බොන්ග් යි. - මොකද උනේ?
කණගාටුයි, යමක් මතු විය...
මූ චි මහත්තයා ඇත්තටම ඒ මිනීමැරුම මැරුවාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? රහස් පරීක්ෂක කෝ කාවද මැරුවේ?
- හේයි. - මිස් චෝයි.
රහස් පරීක්ෂක කෝ, වූ ජේ පිල්ව මරන එක ගැන මේ මොකක්ද කියන්නේ?
ඔහු භාර වුණා.
එම ස්ථානයේ සිටි නිලධාරීන් ස්ථිරසාර ප්‍රකාශ ලබා දුන්නා...
ඔවුන් එන විට ඔහු ළඟ මිනීමැරුම් අවිය තිබුණා.
නමුත් යමක් සැක සහිතයි.
කුමක් ද?
එයා ළඟ තුවක්කුවක් තිබුණා, ඉතින් ඇයි එයා වෙඩි තිබ්බේ නැත්තේ?
ඔහු හිස්කබලක් භාවිතා කළේ ඇයි?
වූ ජේ පිල්ගේ මිනිය කොහෙද?
ආරක්ෂක තුවාල නොමැත.
කවුරුහරි ඔබට පහර දුන්නොත් ඔබ විරුද්ධ වීමට බැඳී සිටිනවා.
ඉතින් ඔහු විරුද්ධ නොවූයේ ඇයි?
මේ තුවාලය ඇතුලේ මට තරහක් දැනෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක කෝ ඔහුව මැරුවා නම්, ඔහුගේ චේතනාව ...
හන් සෝ ජූන් ඉන්න හිරගෙදරට යන්න,
වූ ජේ පිල් කෙරෙහි කෝපයක් නැත.
බෙල්ලේ තුවාලය ගැඹුරුම එකයි.
ඉතින් ඔහු මරන්න හිතාගෙන පිහියෙන් ඇන්නා.
ඒක අතිශයෝක්තියක්.
ඔහු මිය ගිය පසුවත් ඔහුට තුවාල කරමින් සිටියේය.
අධික කෝපය නිසා ඔහුට ආත්ම දමනය නැති විය.
රහස් පරීක්ෂක කෝ කෙලින්ම ගිහින් මරන්න තිබුණා.
- කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න. - හරි.
රහස් පරීක්ෂක කෝ ළඟ තිබුණු හැම දෙයක්ම පොලිසිය ගත්තා.
අපි වෙනස් කොටසක් දකින්න කැමතියි.
මෙතන දිලිසෙන මේ දේ මොකක්ද?
අපි විශාලනය කරමු.
කොහොමද... රෝහල...
මට හැඩය හිතාගන්න බෑ.
ඉන්න, ඒක වෙන කැමරාවකින් අල්ලලා තියෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා එයාව මැරුවේ කවුද කියලා. මම යන්න ඕනේ. බායි.
මම යනවා මගේ බබාව බලන්න.
අපි අපේ බබාව බලන්න යනවා.
- අපි යමු අපේ බබාව බලන්න. - පැටියෝ.
නවත් වන්න.
- හරි. - හොඳයි...
අපි ඇයව භාර දෙන්න යනවා.
ඔයා එයාව මෙතනදි අත්අඩංගුවට ගත්තොත් එයා බය වෙයි.
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
මට ඕන වුණේ මූ චි මගේ දරුවන්ට එහෙම කරපු ජරාව මරලා දාන්න.
මම ඔයාට තේරුම් කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දුවගේ සොහොන කොහෙද?
දෙයියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට එන්න.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - කට වහගෙන එළියට එන්න.
ඔෆිසර් ජුන්ග් නොසිටියා නම්...
ඔෆිසර් ජුන්ග්?
ඒක හරි. එයා මිනීමරුවා අල්ලන්න ඉන්ස්පෙක්ටර් පාර්ක් එකට ගියා.
මොකක්ද? එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මොකක්ද? - එයා කොහොමද දැනගත්තේ...
ඉන්ස්පෙක්ටර් පාර්ක්ගේ බිරිඳ එයාව මැරුවා කියලා?
ඇය ඔහුව මැරුවාද?
ජුන්ග් මෑන් හෝ!
ඔයා ඇයි මගේ දුවගේ සොහොන ළඟ අඬන්නේ?
මේ ඔයාගෙ දුව නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ගෑණු ළමයා මෙතන භූමදාන කළා...
ඇය මගේ දුව.
මගේ දුව.
මගේ සූ ජින්...
මේ මිනිහා... ඇයි ජුන්ග් මන් හෝ...
එකම කොණ්ඩෙ බැඳපු පටි දෙකක්...
පාක් හ්යුන් සූ පැහැර ගන්නා විට ඇඳ සිටි ඇඳුම...
හැන් සෝ ජූන් විසින් සොයා ගන්නා ලදී.
ඔවුන් කොණ්ඩය බැඳ තිබූ කොණ්ඩය මත DNA පරීක්ෂණයක් පැවැත්වුවා...
ඒක පාර්ක් හ්යුන් සූගෙ එකට ගැළපුණා.
නමුත් වූ ජේ පිල් පාක් හ්යුන් සූව ඝාතනය කළ බව පිළිගත් වහාම,
ඔහුට සහෝදරයෙකු වැනි වූ ජුන්ග් මන් හෝ,
දැඩි කෝපයෙන් ඔහුට පිහියෙන් ඇන මරා දැමුවා.
ඇයි?
ඇයි ජුන්ග් මන් හෝ...
වූ ජේ පිල්ව මරන්නද?
ඇයි එයාව මැරුවේ?
මට මගේ දුවව මතක් වුණා.
ඔයාට දුවෙක් නෑ.
බොරු නොකියා ඇත්තටම දුවෙක් හිටියොත්?
1994. ගුර්යොං නගරය.
අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයෙක් සිටියා.
නවත් වන්න.
මෙතන.
(ජුං සූ ජින්)
ඇගේ දෙමාපියන්ගේ නම් මොනවාද?
එයාට තාත්තා කෙනෙක් විතරයි හිටියේ. එයාගේ නම ජුන්ග් මන් හෝ.
මගේ සූ ජින්...
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්... ජේ පිල් කියන්නේ...
මිනීමරුවෙක්ද?
ඉදිරියට එන්න!
තාත්තේ!
ඇයි ඒ...
අපිට හදිසි අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මූජින් රෝහලේ ලොබියේ සන්නද්ධ ප්‍රහාරකයෙක් ඉන්නවා.
නෑ නේද?
මගේ සූ ජින්... ඒ එයා නෙවෙයි නේද?
හරිද?
එහෙනම්...
ඔයාගෙ ගෙදරින් හම්බුන පිහිය ඇයි...
- ඒකෙ සූ ජින්ගෙ මාලය තියෙනවද? - තාත්තේ!
ඒක එතන තිබුණේ ඇයි?
මට කියන්න.
ඇයි ඔයා ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ? ඒවා අරින්න.
ඇස් ඇරලා මට කියන්න.
එදා...
කරුණාකර මට මගේ දුව සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
- ඔයා මට එයාව හොයන්න උදව් කළා. නෑ. - කරුණාකරලා මගේ දුවව හොයාගන්න උදව් කරන්න.
මට වඩා ඔයා එයාව හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හියර් යූ ගෝ.
පොලිසිය ඇයව සොයනවා, ඒ නිසා අපිට ඉක්මනින්ම ඇයව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම මේවා එහෙට දෙන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
මට වඩා ඔයා එයාව හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඉතින් මට කියන්න.
කරුණාකරලා මට කියන්න ඇය මගේ දුව නෙවෙයි කියලා.
කරුණාකරලා!
මට සමාවෙන්න, මෑන් හෝ.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුණා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ, ජරාව?
උන්! උන්!
ද!
ඉදිරියට එන්න!
(මූජින් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය)
- සර්, ඔයාගේ දුව ගැන... - ඔව්.
එයාලා DNA පරීක්ෂණයක් කරන්න යනවා.
ප්‍රතිඵල මට කියයි...
මිනීවළේ ඉන්න කෙල්ල මගේ දුවද කියලා...
නැත්නම් මෑන් හෝගේ.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
- ඒ කෙසේ වුවත්, - ඔව්?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මෑන් හෝ වැරදිකරු කියලා?
හා හොඳයි...
මම ඒක දැනගත්තේ සීසීටීවී දර්ශන බලලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
- මම ඔයාව හමුවෙන්නම්. - ආයුබෝවන්.
(මූජින් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය)
මම එයාට කිව්වොත් මට මේක එහෙදි හම්බුනා කියලා,
එතකොට එයාට දැනගන්න ලැබෙයි මගේ ඇතුලේ සුං යෝ හැන්ගේ මොළය තියෙනවා කියලා.
(ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල)
නිලධාරී ජුන්ග්.
චෝයි මහත්මිය.
වැරදිකරු සොයා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ මට ස්තූති කරන්නේ ඇයි?
රහස් පරීක්ෂක කෝ නිදහස් වුණු නිසාද?
මම හිතන්නේ එයා දැන් මට ගොඩක් අමනාපයි.
මම දැන් යන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා ඇඳුමක් ඇඳගෙන සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මම හොඳට පිරිසිදු කරන්න උත්සාහ කළා.
මම අද රෑ මගේ මාමණ්ඩියත් එක්ක රෑ කෑම කනවා.
ඔයා තාම කසාද බැඳලා නැති කාලෙත් එයාලට එහෙම කතා කරනවද?
ඔයා ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න ඇති.
මාර්ගය වන විට, කිම් මහතා ගැන...
මට ආරංචි වුනා එයා හිරේ යන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
හැමෝම හිතන්නේ,
නමුත් ඔහුට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය දැනටමත් තීන්දුවකට එළඹ තිබේ.
3H28C ගොඩනැගීමේදී සටනක් සිදුවෙමින් පවතී.
- එක් සිරකරුවෙක්... - 3H28C?
තියුණු ආයුධයක් තිබීම.
මුර සංචාර කණ්ඩායම, කරුණාකර වහාම ප්‍රදේශයට වාර්තා කරන්න.
මෙහේ එන්න.
මම කිව්වා නේද එයාගේ පැත්ත ගන්න එපා කියලා.
එයා ගෑණු 10ක් මරපු ජරා මිනිහෙක්. ඔයා ඇයි එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
ඒක බිම තියන්න. දැන්ම බිම තියන්න.
සන්සුන් වෙන්න... සන්සුන් වෙන්න.
- පස්සට යන්න! - හේයි!
මේ හිරගෙදර ඉන්න හැමෝම දන්නවා...
ඔහු එය නොකළ බව.
ඉතින් ඔහුට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න!
තෝ පංකාවක්!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මාව අතාරින්න!
- මාව අතාරින්න! - නිශ්චලව ඉන්න!
වැරදිකරු සොයා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මට සැකයි ඔහු ඇත්තටම... කියලා.
ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති විය.
දෙයියනේ, ඒක මාව ගැස්සෙව්වා.
හේයි, බා රියුම්.
ඔයා මත්පැන් ගඳ ගහනවා.
මමත් ඔබ වගේම ධර්මිෂ්ඨයි.
මම හොඳ කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
ඔයා ආයෙත් ඔයාගෙ පෙම්වතිය එක්ක රණ්ඩු උනාද?
මොකද වුණේ? ඔයාට තුවාල වුනාද?
ඔයා දන්නවද මැරයා...
මම ඔයාට කිව්වද?
ඔහ්, කිම් මහත්තයට හිරිහැර කරන අර මිනිහා?
ඒ මැරයා නැවතත් මිස්ටර් කිම්ට හිරිහැර කළා,
අවසානයේ ඔහු නතර කිරීමට උත්සාහ කළ තවත් සිරකරුවෙකුට රිදවීමට සිදු විය.
- ඒ පුද්ගලයාගේ ලේද? - ඔව්.
පහරදීමක් නිසා ඔහුව හිරේ දැම්මා, නමුත් ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඔහු උත්සාහ කළේ ඔහුගේ දුව දූෂණය කළ පුද්ගලයාව අල්ලන්න විතරයි.
දෙයියනේ. එයාට හොඳටම තුවාල උනාද?
ස්තූතියි, නැහැ.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, ඔහුගේ මහලු වයස නොතකා, කිම් මහතා හදිසියේම නැගිට්ටා...
පිහියක් අතැතිව සිටි ඒ මැරයාට පහර දුන්නා.
ඔයා දන්නවද මම මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා?
මම නිකම්ම හිටගත්තා.
මම හොඳටම බය වුණා.
මම ශුද්ධ කෙනෙක් නිසා මට රිදෙන්න පුළුවන්.
ඔබත් මනුෂ්‍යයෙක්. ඒක ස්වභාවිකයි...
චි කුක් මම වගේ බියගුල්ලෙක් වෙන්නේ නැහැ.
චි කුක්.
දෙයියනේ, මම පරක්කුයි.
ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
මම ඔයාව බලන්නම්.
දැනටමත්? හරි.
බායි.
ගෝෂ්.
වින්දිතයාගේ පවුලේ අයගේ කැමැත්ත ඇතිව,
පොලිසිය මිනීවළෙන් කෙලින්ම DNA එකතු කරයි...
සහ DNA පරීක්ෂණයක් සඳහා NFS වෙතින් ඉල්ලීමක් කරන්න.
ගොඩක් අය දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ...
වළලනු ලැබූ මළ සිරුර සැබවින්ම වින්දිතයා A ද නැද්ද යන්න.
ඔහු හැන් සෝ ජුන්ව මරලා මිනීමරුවෙක් වෙන්නයි හිටියේ,
ඉතින් ඔහු දැනගෙන හිටියා ඔහුට බැහැ කියලා...
ඇත්තටම, ඔහු ඔබව එයින් ඈත් කර තැබීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටියා.
ඔහු තීරණයක් ගත්තා...
එයා ඇත්තටම ඔයාට එළියට එන්න ආරාධනා කරන්න යන දවසෙම.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කිසිම දෙයක් නොදන්නවා වගේ හිටියේ...
හැන් සෝ ජූන්ගේ පුතාව හොයාගන්න උදව් කරන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවම?
මම ඔයාගේ පෙම්වතාට හානියක් කරයි කියලා ඔයා බය වුනාද?
ඔයා මං ගැන පොඩ්ඩක් හරි හිතුවා නම්,
ඔයා කවදාවත් ඒ මිනීමරුවව ආශ්‍රය කරන්නේ නෑ.
මට සමාවෙන්න, මූ චි.
ඇයි ඒක සුං යෝ හන් වෙන්න ඕන වුණේ?
මේ ලෝකේ තව කොල්ලෝ ඕන තරම් ඉන්නවා.
නමුත් ඔහු සියලු මිනිසුන් අතරින් ඇයි?
ඔයා එයාට මෙච්චර ආදරේ කළේ මොකක්ද?
මම සමානකමක් දැක්කා.
සමානකමක්ද? කා සමඟද?
අපි ගොඩක් සමානයි.
ඒ නිසා තමයි මම එයාට ආකර්ෂණය වුණේ.
ඔයාලා දෙන්නා ඇත්තටම කොහොමද සමාන වෙන්නේ?
ඔයාත් එයා වගේ කෙනෙක්ව මැරුවද?
ඒ නිසාද ඔයා හිතන්නේ ඔයා සමානයි කියලා?
ඔයා මගේ මූඩ් එක විනාශ කරනවා.
මාව අල්ලන්න එපා!
මාව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
(වියළි පොලැක්)
වින්දිතයා A ඝාතනය කළ වැරදිකරු,
ගැට ගැසීමේ ඝාතන සම්බන්ධයෙන් ද සැකකරුවෙකු වූ,
A ගේ හොඳම මිතුරා බවට පත් විය.
පොලිසිය උපකල්පනය කරන්නේ ඒ... ඒ A කියලා.
අවුරුදු 26 කට පෙර වැරදිකරුගේ දියණිය ඝාතනය කළ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුගේ ඝාතනයට නිශ්චිත හේතුව පොලිසිය විමර්ශනය කරනු ඇත...
සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් සඳහා ගොනු කරන්න.
ඔයා ඒ මිනිහව මරලා ඉවරයි.
ඇයි ඔයා යාළුවෙකුට එහෙම කරන්නේ?
"මිතුරා"?
මම හෙඩ් හන්ටර්ගේ පුතා එක්ක යාළු වෙන්නේ ඇයි?
කාගේ පුතාද?
(රෝගියාගේ නම: සුං යෝ හන්)
නෑ, එපා.
- අතාරින්න. මාව අතාරින්න! - හේයි!
ඒ මිනිස්සුන්ට වඩා නරකද ඔයාලා ළඟ?
ඔබේ පියාගේ ඝාතනයට ලක් වූවන්ගේ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල්.
ඔවුන් පවා වේදනාව දරාගන්නවා.
ඒ නිසා ඒවා වැරදි බව ඔප්පු කිරීමට ජීවත් වන්න.
එයාලට කියන්න ඔයා ඔයාගේ තාත්තට වඩා වෙනස් කියලා.
ඉක්මන් කරන්න!
- පරිස්සමෙන්. - මෘදු ලෙස.
අපි නිකායකින් දුවමින් සිටියදී, එහි බල්ලා ඇයව සපා කෑවා.
දෙයියනේ, ඔයා නිර්දයයි.
- ඒක රිදෙනවා. - නමුත් ඔයාව මරන්න තරම් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
බල්ලෝ සපා කෑමෙන් මිනිස්සු මැරෙනවා වගේ.
ඉන්න, ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තම ඔයා කොහොමද එහෙම නොකරන්නේ?
මම චෝයි හොං ජු, OBN එකේ නිෂ්පාදක.
ඔයාට ස්තූතියි.
වින්දිතයා A ඝාතනය කළ වැරදිකරු,
ගැට ගැට මිනීමැරුම් සම්බන්ධයෙන් සැකකරුවෙකු, A ගේ මිතුරෙකු බවට පත් විය...
- පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක් නෙවෙයි. - හෙලෝ.
යහපත්කම. ජාතියේ නිලධාරියා විසින් හොඳින් කරන ලද කාර්යයක්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මිනීමරුවා අල්ලගත්තා කියලා.
හොඳයි, ඒ මම නෙවෙයි, නමුත්...
දෙයියනේ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
මෙය කළ යුත්තේ ජාතියේ පුත්‍රයා නොව මා විසිනි.
නෑ, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
අපිට උඩින් තියෙන ඒකකයේ ජීවත් වෙන මිනිහා...
නංගිට බැන වදිමින් අපිව ගෙදර එක්කගෙන ආවා.
එයා ඇත්තටම අපේ ගෙදරට ආවොත්?
අපි ඔබේ අසල්වැසියා වරක් පරීක්ෂා කර බැලුවා,
නමුත් ඔහු නිවසේ සිටින බව තරයේ කියා සිටියේය.
ඔයා කියන්නේ මම මේක හිතින් මවා ගන්නවා කියලද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මේ දවස්වල හොඳ දොර කැමරා තියෙනවා.
ආරක්ෂක කැමරාවක් සවි කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි යන්තම් සල්ලි හොයනවා, ඉතින් මොන සල්ලි වලින්ද?
අපි බ්ලොක් එකේ නිතර මුර සංචාරයේ යෙදෙන්නෙමු.
තේරුණා, ඔෆිසර් ජුන්ග්?
ඔව්, අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්...
ඔබව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
ඔෆිසර් ජුන්ග්, ඔයා හොඳින්ද? ඒ මොකක්ද?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
(මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු දේ. ඔයා ළදරු පාසලේ ඉන්නකොට ගත්ත ෆොටෝ එකක්.)
ඔබ ළදරු පාසලේ සිටින ඡායාරූපයක්.
මම සැක කළ පරිදි, ඒ මම නොවේ.
ඒවා මගේ මතකයන් නෙවෙයි,
නමුත් සුං යෝ හැන්ගේ.
(පියොංගන් දිස්ත්‍රික්කය)
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔෆිසර් ජුන්ග් බා රියුම් මෙතන ඉන්නවද?
එයා සනීපෙන් හිටියේ නෑ වගේ,
ඉතින් ලොක්කා එයාට ගෙදර යන්න කිව්වා.
- ඔහ්, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මේ මීයා ඇතුලේ කැත මොළයක් තැන්පත් කරලා තියෙනවා.
ඔබ එයට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නොත් එය ඔබව ද මරා දැමිය හැකිය.
"හරිම නරක මොළයක්ද?"
මගේ ඔළුවේ තියෙන සුං යෝ හැන්ගේ මොළය...
නිහඬයි.
වහන්න!
රහස් පරීක්ෂක කෝ, ඔයා මේ වෙලාවේ මෙතන මොනවද කරන්නේ?
උඹට අපරාදේ.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
එන්න. ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- මට පේනවා ඔයා නාස්ති වෙලා කියලා. - ඔයාට ශාප වේවා.
ඔබ...
කවුද ඔයාට කිව්වේ ඇත්ත මිනීමරුවා අල්ලන්න කියලා?
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
ඩාන්. මේ කෙඳිරිලි නවතින්නේ කවදාද?
තෝ බොළඳ මෝඩයෙක්.
කුමක් ද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නවා වගේ.
ඔයාගෙ පවුලේ අය මැරෙනවා දැකලා තියෙනවද?
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට ඔබේ පවුලේ අය මිය යනවා ඔබ දැක තිබේද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද,
ඒ මූ චි.
(මූසිකය)
පියාගේ මාලය...
සහ බොන්ග් යිගේ ආච්චිගේ බූට් එකත් මෙතන තිබුණා.
නමුත් මම ඔෆිසර් නැම් සමඟ ආපසු එන විට ඒවා නැති වී ගොස් තිබුණි.
ඔෆිසර් ජුන්ග්, ඔයා න්‍යාය ඇතුලේ අතරමං වෙලා නේද...
සුං යෝ හැන්ගේ ඝාතනවලට තවත් කෙනෙක් වගකිව යුතු බව?
අස්ථිවල තදබදයෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ වින්දිතයා ගෙල සිර කර ඇති බවයි.
ඔබ කවදා ඉඳන්ද වෛද්‍ය විද්‍යාව හැදෑරුවේ?
යකෙක්. මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මගේ වෙඩින් එක අමතක කළා කියලා.
ඩාන්. මට මේක මග හැරුනේ ඇයි?
එය අතිශයින්ම ස්ථායීයි.
ඒක විශේෂඥයෙකුගේ වැඩක්.
ඒ පිටුපස තවත් කෙනෙක් හිටියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️